## Лабораторная работа №1. Вычисление производной

Для вычислений производной предлагается использовать следующие функции:
1. ${f(x + h) - f(x)} \over {h}$
2. ${f(x) - f(x - h)} \over {h}$
3. ${f(x + h) - f(x - h)} \over {2h}$
4. ${4 \over 3} {{f(x + h) - f(x - h)} \over {2h}} - {1 \over 3} {{f(x + 2h) - f(x - 2h)} \over {4h}}$
5. ${3 \over 2} {{f(x + h) - f(x - h)} \over {2h}} - {3 \over 5} {{f(x + 2h) - f(x - 2h)} \over {4h}} + {1 \over 10} {{f(x + 3h) - f(x - 3h)} \over {6h}}$

Для анализа формул выше шаг $h$ варьируется, причём производные вычисляются в точке $x = 10.0$ для функций
1. $\sin(x^2)$
2. $\cos(\sin(x))$
3. $e^{\sin(\cos(x))}$
4. $\ln(x + 3)$
5. $\sqrt{x + 3}$

Поскольку графики погрешностей будут строиться в логарифмическом масштабе, у каждого графика будет участок с линейной зависимостью с углом наклона $\alpha$ таким, что $\tan {\alpha} \sim k$, где $k$ — порядок метода.

Первые два метода имеют первый порядок; третий метод имеет второй порядок; четвертый и пятый методы имеют 3 и 4 порядок соответсвенно.

### Результаты
Результаты работы нахядтся в папке `plots_folder`, которая генерируется скриптом `calc_func_errors.py`.
